### 故意删除网站留言中差评 澳大利亚建筑商受罚
http://www.xinhuanet.com//world/2017-12/05/c_129756156.htm

### 澳洲连锁酒店操控网络评分，只要好评不要差评遭重罚1500万
https://new.qq.com/omn/20180801/20180801A1I9XN.html

### 乳协发文禁传负面消息 新京报：不辨是非因小失大`龘龘囗`
http://news.sina.com.cn/c/2019-02-18/doc-ihqfskcp6415248.shtml

　　俗话说，“家丑不可外扬”，这不，“家里”的企业出事了，“大家长”赶紧跳出来“灭火”。

而鉴于美力y乳业是陕西乳x的理事会成员，其董事长不久前又刚当选为该协会副会长，陕西乳x的红头文件虽然没有具体点名，也不禁让外界怀疑，该文件就是为了防止美力y负面新闻扩散而发。

　　退一步讲，即便不是为了美力y，陕西乳x发红头文件视负面新闻为洪水猛兽，要求“不转发、不传播、不扩散”，甚至以“弘扬正能量，树行业正气”的高度来“抵御”负面新闻，也有些不辨是非。

一方面看，在会员企业内部搞“负面信息不扩散”，或许是为了避免个别企业的行为影响当地整个行业的公信力。但反过来看，如此讳疾忌医、掩耳盗铃，既忽视了消费者的权益保护，从长远来看，对当地乳业的发展也并非福音。

行业协会
冲在前面做“危机公关”，以手里的q力为问题企业粉饰太平。到头来，企业的负面新闻没兜住，反倒让自己的公信力惨遭滑坡，当地行业形象也被“大扣分”，实在是因小失大。

### 暴走大事件第五季】36 被停更的一期，已经拍好却被停更
https://www.youtube.com/watch?v=xwprhZKlVjA

黄萍：我泱泱大g，头痛封嘴，说不出来就算没病

### 领d说了，问题解决不了，就先解决提出问题的人！你们都小心点！
~http://tieba.baidu.com/p/5604771658~

<details><summary>慎入🔞NSFW</summary>

Not Safe For Work
<img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/d/d3/Biohazard_Symbol_Specification.png/210px-Biohazard_Symbol_Specification.png">

<details><summary><b>风险自理Use At Your Own Risk🈲</summary>

### 头疼堵嘴，脚疼也堵嘴，只要不喊出来疼，就算没病
http://bbs.kshot.com/read-htm-tid-4804377.html

完美世界至z：先帝爷留下的烂摊子。
第二代治理者的办法是头疼医头，脚疼医脚，虽然去不了病根儿，但起码能减轻症状，让你自以为治好了。
第三代是头疼医脸，脚疼也医脸，对他们来说，治不治好不要紧，面子最重要。
这一代就邪乎了，头疼堵嘴，脚疼也堵嘴，只要不喊出来疼，就算没病。

</details>
</details>
